"وكالة المباحث موري"
أنا هنا. ماذا؟
مهلا ، ران!
ماذا تقصد أنك ستنام في المدرسة الليلة؟
آسف. بطولة الكاراتيه تقترب ،
لذلك تم ضخ الجميع.
بما أنه لا توجد مدرسة غدًا ،
قررنا البقاء بين عشية وضحاها والممارسة.
حصلنا للتو على إذن من معلمنا.
مهلا ، مهلا. ماذا عن عشائنا؟
أنا جائع جدًا ، يمكنني الانهيار في أي دقيقة.
فقط اذهب إلى بويروت في الطابق السفلي.
احصل على فطورك هناك أيضًا.
مهلا. استمع. حسنا،
سأعود ظهرا غدا.
لذا اعتني بكونان من أجلي.
انتظر.
لذلك قال أن يأكل في Poirot لتناول العشاء.
أعتقد أننا سنتناول وجبات محاصر
من متجر لبيع الملابس الليلة.
لأن بويروت اليوم ...
"سنغلق من 4 إلى 5 بسبب الظروف. - مالك بويروت"
هذا صحيح ، مالك Poirot.
لقد قال إنه دعا رجال جمعية الحي
إلى رحلة ربيعية ساخنة اليوم.
أنا أعلم. هناك أن إيروها زوسي.
"إيروها زوسي"
"مغلق اليوم - إيروها زوسي"
وهم مغلقون أيضًا؟
يبدو أنه دعا الكثير من الناس.
بما أن هناك الكثير من المحلات التجارية مع أضواء قبالة.
أوه ، لا.
يتم طرد كل مطعم واحد في الحي.
كما هو ، لن تكون هناك أداة توصيل الطعام.
فقط في حال اشتريت النشرات
من جميع أنواع أماكن الأكل التي كانت في صندوق البريد الخاص بنا.
هل نجربهم؟
أي شيء يبدو جيدًا؟
بيتزا متخصصة "كولوسو" ،
Miso cutlet "Tsubouchi" ،
هيروشيما على غرار okonomiyaki "كوندو"...
لا أحد منهم في مزاج ل.
إنها مسافة قليلة ،
لكن لماذا لا نجرب هذا؟
إذا كانت جميع الحالات من الرجال ،
أفترض أن كل الألغاز الخفية ستكون امرأة.
متجر رامين ذو الطراز القديم الجيد ،
أستطيع أن أشعر بشيء غريب هناك.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"رامين جيد جدًا أن تموت من أجل (الجزء 1)"
"لذيذ"
"رامين"
"للموت من أجل"
"رامين جيد جدا انها للموت من أجل" "رامين أوغورا"
إنه متجر بائس تمامًا أليس كذلك؟
كانت الصورة على النشرة أجمل بكثير ، أليس كذلك؟
هل يجب أن نبحث عن متجر آخر؟
أحمق.
هذا النوع من المتاجر غير المشواة هو ما نسميه "جوهرة مخفية" ،
يجب أن تكون لذيذة للغاية ومحبوبة جيدًا.
بالإضافة إلى ذلك ، في يوم بارد مثل هذا ،
من الأفضل أن تأكل بعض الرامن وتدفئة.
دارن ذلك.
أعتقد أن لديك نقطة.
أهلا بك.
الجو بارد.
تشيلي اليوم ، أليس كذلك؟ نعم.
ولا عملاء آخرين.
سيدي ، في أي مكان ولكن هذا المقعد من فضلك.
إنه مقعد أحد عملائنا المخلصين.
"Katsumasa Ogura (49)" - حسنًا ، على الرغم من أنه كان عميلاً مخلصًا ،
توفي الشهر الماضي.
إنها فقط رغبتي في حجز المقعد
في ذكرى له حتى 49 يوما من الحداد.
إذا قلت ذلك ...
آسف لذلك.
لهذا السبب تركت الزهور على الطاولة.
عميل ... اثنان حتى؟
أعتقد أنني فزت برهنتنا بعد ذلك ، سايو.
الجيز.
"Sayo Ohasi (28)" - راتبي بدوام جزئي منخفض بما فيه الكفاية بالفعل.
قطع لي فضفاضة مرة واحدة في حين.
على أي حال ، امنح ضيوفنا بعض الماء.
غرامة.
ما نوع الرهان الذي كنت تتحدث عنه؟
يتعلق الأمر بما إذا كان عدد الضيوف اليوم
سوف تذهب إلى أرقام مزدوجة أم لا.
انتهى وقت العشاء تقريبًا ،
وساعدنا أخيرًا في جعلها عشرة عملاء في اليوم؟
هل يمكنني أخذ طلباتك من فضلك؟
أي توصيات؟
أفضل رهان لك هو فخرنا وفرحتنا ،
هذا لذيذ جدا انها للموت ل هو "رب الموت رامين".
لدينا ميسو عادي أو
غمس رامين في القائمة فقط في حالة.
لكن إذا كنت تريد بطريقة ما أي شيء آخر غير ...
"رب الموت رامين".
سنظل نخدمك كما يحلو لك.
حسنًا ، سأحاول بعضًا من ذلك الموت يا رب الرامن.
أنا أيضا.
طلبان من الموت اللورد رامين.
حسنا.
بارد جدا.
إنه شيء جيد
اخترنا رامين مثل الملوثات العضوية الثابتة المقترحة.
سكمبج ماذا تفعل هنا؟
تبا. نحن لا نخدم الرامن لإعجابكم.
ما هو استخدام طريقة الكلام هذه للعميل؟
"Tokumori Saizu (51)" - بذلت جهدًا خاصًا للحضور
إلى هذا المحل seedy حيث الأعمال بطيئة جدا ،
فقط لمنحك أشخاصًا طيبين بعض الأرباح التي تشتد الحاجة إليها.
نحن نخسر العملاء
فقط لأن هؤلاء الحمقى الصغار من مكانك
دائما تسبب المتاعب في متجري.
سيئي ، كلهم بلا عقل ، عاهرات نشيطة.
لكن كان يجب علينا بالفعل تعويضك بشكل صحيح
لأدوات المائدة كسر أولادي.
هذه ليست المشكلة!
حسنًا ، لقد أعطيت هؤلاء الأولاد آمناً.
أخبرهم أنه كان يجب عليهم التأكد
لإيذاء المالك بجدية أثناء وجودهم فيه.
هل قلت؟
أنا أمزح ، أمزح.
حسنًا ، إذن ...
هذا المقعد ...
عفوًا ، سيئ.
طرقت الأمر.
امسحها لي ، أليس كذلك؟
أنت من سكبها ،
لذا امسحها بنفسك.
يا له من متجر وقح.
إنه خطأك في إخراج زهور رث
كزخرفة في مكان مثل هذا.
طلبك؟
إذا لم تطلب أي شيء ، يرجى العودة إلى المنزل.
على الفور!
بعد ذلك ، سآخذ هذا الشيء "الجيد جدًا أنه يموت من أجله".
حسنًا ...
هل اتخذت قرارك بعد يا سيد؟
إذا سألتني ، فلن أبيع هذا المحل.
منذ نحن ومالكي شارع هايدو للتسوق
انضموا إلى القوات
وصنع ميثاقًا لا يتزعزع مؤخرًا.
مثال عظيم على "الجهل هو النعيم".
متجرك الخاص يسمى الأغنام السوداء ، كما تعلم؟
ماذا؟
قبل أن آتي إلى هنا ،
حصلت على قصة شعر من باربر تاناكا المجاور ، و ...
كان صاحب صالون الحلاقة يشتكي أيضًا.
كان يقول إنه يود أن يضرب متجر رامين هذا
ليتم نفاد شارع التسوق الأنيق هذا
لأنه لم يكن مناسبًا.
هل هذا حقيقي؟
يا إلهي ، هل أنت؟
قلت فقط ، "إذا تم إعادة تشكيله مرة واحدة في حين ،
كان من الممكن أن يكون عمله أكثر ازدهارا ".
"Atsusi Taninaka (47)" - متجري ومتجر لك
افتتح في شارع التسوق هذا في نفس الوقت قبل عشرين عاما.
تم إعادة تصميم متجري ثلاث مرات بالفعل ،
ومع ذلك كان هذا المكان هو نفسه ، أليس كذلك؟
نعم.
كنت أفكر في القيام بذلك ،
لكن الأمور ضيقة بعض الشيء هنا.
أنا أفهم تماما.
استنشاق السقوط بين الأصدقاء
من أجل تدمير منطقة التسوق هذه
كان السيد. هدف لاند شارك على طول.
سآخذ رب الموت رامين.
حسنا.
هنا. شكرا على الانتظار.
سيد الموت رامين.
ما هذا؟
براعم الخيزران مكدسة السماء عالية؟
أنا أرى.
إنه كعكة على "Enma" (Death Lord) و "Menma" (يطلق النار على الخيزران).
دعونا نرى ... عيدان تناول الطعام ...
سيد ، هل يمكنك تمرير تلك عيدان تناول الطعام؟
ها أنت ذا.
شكر.
حسنًا ، على أي حال ، جربها.
نعم.
حسنًا ، سأستحق في ذلك.
دعونا نأكل.
هنا يذهب ...
جيد جدا! جيد جدا!
لم أتذوق شيئًا كهذا من قبل. نعم.
حق؟ حق؟
براعم الخيزران هذه لذيذة بشكل خاص.
صحيح ، صحيح.
سر مذاقه هو في هذه يطلق النار الخيزران.
الوصفة سر تجاري بالطبع.
أنت على حق.
يمكنني التعود على هذه النكهة طوال الوقت.
شكرًا لك.
يجب أن ندعو ران والدكتور أغاسا والآخرين هنا في المرة القادمة.
متجر تشغيل مع طعم من الدرجة الأولى؟
أعتقد أنه لن يتم إغلاقه في أي وقت قريب.
لا.
رخيصة وسريعة ولذيذة شعارنا.
بالتأكيد سنستمر في المسار الصحيح.
حسنًا ، من الجيد سماع ذلك.
في المقابل ، شركتي تنزل في النيران.
يجعلني أشعر كما لو أنني أريد أن أموت.
إذن ، لماذا لا تطوي عملك الشاق ،
وابدأ تجارة جديدة بدلاً من ذلك؟
ليس من السهل القيام بذلك في هذا العالم.
سيد ، أنت متخلف؟
نعم.
لكن في وقت سابق مسحت الماء على الطاولة باستخدام يدك اليمنى؟
لقد صححني والداي عندما كنت طفلاً ،
لذلك أنا طموح.
لكني ما زلت أستخدم يدي اليسرى كلما أكلت ،
وإلا أشعر بعدم الارتياح.
"رامين جيد جدا انها تموت ل"؟
إذا كان شخص ما فقط يمكن أن يموت بعد تناول هذا من أجلي ،
ثم سيخرج هذا المحل من العمل على الفور.
لماذا لا تحاول تسمم هذه الأشياء؟
انظر هنا أنت.
لقد كنت أستمع طوال هذا الوقت ،
لكنك فقط تقذف القرف الثور وتصاب بالاكتئاب.
دارن.
مهلا. لنأخذها للخارج.
سأعطيك قطعة من ذهني.
سيدي!
مرحبًا ، هل تستمع حتى؟ مهلا
اتصل بسيارة إسعاف!
أسرع ، اتصل بسيارة إسعاف. عجل!
حسنا.
تبا له.
أحمق.
هل تعتقد أننا سنقع في نفس الحيلة مرة أخرى؟
ماذا؟ انتظر ماذا تقول؟
أعرف لعبة هذا الرجل.
لكنه مجرد تزوير انهيار في متجري
لإثارة ضجة كبيرة حول الحصول على التسمم الغذائي.
ماذا؟
تانيناكا ، أعطني يد.
سنرمي هذا الشرير في الشارع ونوقظه.
بالتأكيد.
لا يمكنك لمسه!
سيكون من الأفضل أن يعود الجميع
إلى حيث كانوا في الأصل دون لمس أي شيء.
أيضا ، بالإضافة إلى سيارة الإسعاف ،
اتصل بالشرطة أيضًا.
الشرطة؟
هذا الرجل ...
أنا متأكد من أنه قد مات بالفعل.
"رامين جيد جدا انها للموت من أجل" "رامين أوغورا"
"رامين جيد جدا انها للموت من أجل"؟
وبعد تناوله مباشرة ،
انهار في الوكالة وافته المنية؟
نعم.
حسنًا ، كان الرامن جيدًا بالتأكيد ، لكن ...
من كان يظن أنه سيموت حقًا من أجل ذلك؟
لا تكن غبيا.
الناس لا يسقطون فقط من الطعام لذيذ جدا.
و؟ ما اسم الضحية؟
توكوموري سايزو ، 51 سنة.
كان على ما يبدو الرئيس
من الأعمال العقارية التي يديرها في مدينة هايدو.
يبدو أنه أراد الشراء
وتهز شارع هايدو للتسوق بأكمله ،
وبناء مركز تسوق كبير بدلاً من ذلك.
اعتبر شعب هذه المنطقة أنه مصدر إزعاج كبير.
كان يعتبر مصدر إزعاج؟
نعم ، من أجل تدمير شارع التسوق هذا ،
يبدو أنه سيستخدم موظفيه بشكل متكرر
لتعطيل الشركات عمدا.
نعم.
عندما جاءوا إلى هنا ،
سيجدون سببًا للاختيار على أحد عملائنا
وابدأ معركة.
لا يمكن حتى عد عدد أوعية رامين الخاصة بي التي كسروها.
كان نفس الشيء في متجرك ، أليس كذلك ، تانيناكا؟
نعم.
يتحول بشكل واضح أثناء الحصول على حلاقة
وتسبب في قطع خدودهم
ثم يثير ضجة كبيرة
ونطلب منا دفع ثمن الفاتورة الطبية ، إنها روتينهم.
كيف سارت الأمور اليوم؟
قال سايزو إنه ذهب إلى متجرك للحصول على قصة شعر
قبل المجيء إلى هنا لتناول رامين ، أليس كذلك؟
نعم ، اليوم ، سارت الأمور على ما يرام.
إذن هذا الرجل كان ما يسمى بسمك القرش البري؟
نعم ، يبدو أن شارع التسوق بأكمله قد اجتمع
وخططت لرفع دعوى قضائية على سلوكه الفاحش ، لكن ...
توفي المحامي الذي يمثلهم الشهر الماضي ،
وتم إسقاط الدعوى.
لم يمت فقط.
يمكنك القول إنه قُتل.
لأن والدي يحاول وقف القتال هنا
أثناء تناول رامين ،
وضربه نوبة قلبية بسبب مرضه المزمن.
تم نقله إلى المستشفى ومات هناك.
"أبي" ، تقصد أنك ابنة المحامي؟
هذا صحيح. من عندما كانت صغيرة ،
هذا المحامي غالبا ما تجلب لها على طول إلى هذا المحل.
كانت تقول إنها ستفتح أيضًا متجرًا للرامين بمجرد أن تكبر.
لكنني لم أعتقد أبدًا أنها ستأتي حقًا
واطلب مني أي وظيفة ، حتى وظيفة بدوام جزئي.
بالمناسبة ، ما هو مرض والدك المزمن؟
فرط التوتر.
وفاته من النزيف الدماغي
ربما كان بسبب الإفراط في الإثارة
من جر إلى المعركة ، قال الطبيب ذلك.
لكن أليس من السيئ أن يأكل الرامن الأشخاص الذين يعانون من ارتفاع ضغط الدم؟
أخذ والدي الدواء للسيطرة على ضغط دمه.
وحتى أنه أخبره طبيبه
أنه كان على ما يرام لتناول رامين طالما أنه لم يشرب الحساء.
أنا أفهم.
سبب وفاة الضحية كان سم ، أليس كذلك؟
نعم. وفقا للكونر ،
ربما تناول السم المائي
من خلال فمه كما كان يأكل رامين.
لذا باختصار ،
بعد أن كان في هذا المحل في وقت الحادث
وحيازة دافع كاف ،
ثلاثة منكم أتيحت لهم الفرصة لتسميم الضحية حتى الموت.
من فضلك انتظر لحظة.
هل تمزح؟
هل تقول أنه كان هناك سم في رامين لدينا؟
وسنحقق في ذلك الآن.
لذلك ، إذا كنت ستتقدم جميعًا إلى عمليات البحث عن الجسم
وانتظر في الخارج حتى ننتهي من تحقيقنا داخل المحل.
لكن ...
هل من الحكمة تقييده على ثلاثتنا فقط؟
ماذا تعني؟
قبل أن ينهار سايزو ،
أمسك به هذا العميل من الياقة.
أنا؟
حدث ذلك.
هل هذا صحيح حقا؟
كنت أفكر فقط في أنني سأعطيه حديثًا جيدًا
لأنه كان يتحدث هراء.
بعد ذلك ، ستخضع للبحث عن الجسم أيضًا ، ثم تخرج.
نعم سيدي.
الجيز ، في مثل هذا اليوم البارد ،
لماذا كان علي أن أغلق أيضا؟
بوبس ، هل تعرف كيف يصنع رامين؟
لماذا لا تطلب من الخبير هذا النوع من الأشياء؟
لكن ...
أنا أرى.
إذا كان لديه سم في مكان ما أثناء عملية الطهي ،
لا توجد طريقة للرد عليك.
دعونا نرى.
ما أراه عادة على شاشة التلفزيون هو غلي المعكرونة
عند استلام طلب من العميل.
ثم أضف الصلصة والأشياء مثل التوابل في وعاء الرامن.
ثم بعد ذلك كان ...
كنت تضع الحساء في الوعاء.
بعد ذلك ، تستنزف المعكرونة وتضعها في الوعاء.
ثم أنهيها بالأطباق مثل لحم الخنزير المشوي ،
البيض ، يطلق النار على الخيزران والبصل الأخضر الطويل.
حسنًا ، في حالة متجري ،
سايو هو الذي يقوم بالتلاعب.
نعم.
باختصار ، إذا كنت أنت أو سايو ،
أي واحد منكم يمكن أن يكون لها مع السم في وقت فراغك، أليس كذلك؟
حسنًا ، أعتقد أن هذا سيكون هو الحال.
لكننا لم نتغلب على أي شيء بالسم.
هل حقا؟
أبدا!
قل ، قل ، سيد.
هل أكلت رامين مع الراحل سايزو في كثير من الأحيان؟
حسنًا ... كل مرة في حين.
في هذه الحالة ، هل هناك أي شيء يحبه Saizu حقًا
أنه بالتأكيد سيأكل قبل أن يلمس المعكرونة؟
مثل براعم الخيزران أو البيض ...
يدق لي ...
لم أنظر في الواقع كيف أكل.
ثم ماذا عن أي عادات لديه عندما يأكل رامين؟
عادات؟
مثل ، كنت أفكر إذا كان يلمس دائمًا شيئًا خارج العادة ،
سيكون من السهل فقط تطبيق السم هناك.
لماذا تسألني ذلك؟
لأنك كنت الوحيد يا سيد ...
الشخص الوحيد الذي لم يقترب من رامن سايزو ولا سايزو.
أنت على حق.
بما أنكم كنتم تجلسون في المقاعد بيني وبينه.
نعم ، وإذا تذكرت ، أقرب ما وصلت إلى سايزو ،
كان عندما تمسك عصا التقطيع تقف إلينا ،
لكن سايزو لم يستخدم عيدان تناول الطعام على الإطلاق.
نعم.
لكن ، أتساءل لماذا لم يكن لدينا
أي عيدان تناول الطعام في الوقوف أمامنا؟
لأنه كان هناك عميل أسقط هذا الموقف ،
وتناثرت عيدان تناول الطعام في جميع أنحاء الأرض.
ماذا؟ وقبل أن أتمكن من إعادة تعبئته
مع بعض عيدان تناول الطعام البديلة ، جئت يا رفاق.
من غير المستغرب أن العميل كان أحد مرؤوسي سايزو.
تأكدنا من شحنه لتناول عيدان تناول الطعام.
إذن ، هل إعادة تعبئة عيدان تناول الطعام واجبك يا سايو؟
نعم ، هذا أنا بخير.
لكنني لم ألمس عيدان تناول الطعام التي استخدمها الرجل.
منذ أن كان هذا المقعد مقعد والدي المحجوز.
لم يكن هناك أي عملاء جلسوا هناك.
ثم ، وهذا يعني أن العميل المخلص الذي توفي الشهر الماضي كان بالفعل...
نعم ، كان ذلك المحامي.
جلس سايزو في ذلك المقعد دون أن يأخذ لا للإجابة ،
هل يفعل ذلك دائما؟
دائما تقريبا.
بعد أن اكتشف أنه مقعد المحامي ،
كان يجلس عمدا هناك كشكل من أشكال التحرش.
باختصار سايزو يجلس في ذلك المقعد
كان شيئًا كان يمكن توقعه إلى حد ما.
إذا كان هذا هو الحال ...
من بين هؤلاء الثلاثة الذين كانوا في المحل في ذلك الوقت
وكان لديه فرصة لتسمم سايزو.
من فعل ذلك على الأرض؟
بعد ذلك ، سأعود إلى الداخل وأواصل التحقيق.
انتظر انتظر.
لا يزال لدي أسئلة لأطرحها عليك ...
السيد. كان لدى Saizu شخص يسحب أوتاره.
لتطبيق السم على أصابعه ،
ثم أحضره إلى فمه.
تماما كما توقع الجاني بيننا.
كونان التالي ،
"رامين جيد جدًا أن تموت من أجل (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"النظارات".
كونان ، بمجرد خلع نظارتك ،
أنت فقط تبدو مثل شينيتشي عندما كان طفلا.
في الواقع أنا.